Dear, what's wrong?
Sayang, ada apa?
Dear?
Sayang?
Stop!
Hentikan!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 8: The Smell of Enchanting Blood)
"Episode 8: Bau Darah Yang Memikat"
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
There's blood!
Ada darah!
Stop!
Hentikan!
Dear!
Sayang!
Ma'am.
Nyonya.
You're in grave danger!
Kau dalam bahaya!
Wrap a cloth around your wound and press on it hard.
Tutupi lukamu dengan kain dan tekan dengan erat.
It's all right.
Tidak apa.
There must be a solution.
Pasti ada jalan keluarnya.
The lady's injury is not fatal.
Luka wanita itu tidak parah.
Harder!
Lebih keras!
Use a rope to bind the cloth.
Gunakan tali untuk mengikat kainnya.
It will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
This man hasn't killed anyone yet.
Pria ini belum membunuh siapapun.
Just a moment ago,
Barusan,
this man was just walking around normally.
pria ini berjalan seperti biasa.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Don't look.
Jangan lihat.
Rei, it's dangerous here.
Rei, tempat ini berbahaya.
Let's go somewhere else.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
Where is he?
Dimana dia?
Darn it.
Sial.
Darn it!
Sial!
I can't leave this man alone.
Aku tidak bisa melepaskan pria ini.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I will not let you off the hook!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos!
Wherever you go, I won't let you go!
Kemanapun kau pergi, aku tidak akan membiarkanmu lolos!
What's wrong with that kid?
Ada apa dengan anak itu?
Do you know him, Tsukihiko?
Apa kau mengenalnya, Tsukihiko?
Don't try to escape!
Jangan mencoba untuk lari!
I'll follow you to the depths of hell...
Aku akan mengikutimu sampai ke neraka...
and slash off your head with my sword!
dan memenggal kepalamu dengan pedangku!
I will never let you go!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos!
What's going on?
Ada apa?
Are you drunk?
Apa kau mabuk?
Boy, stay away from the man.
Nak, menyingkirlah dari pria itu.
No way.
Tidak bisa.
Bring the shackles.
Bawakan borgolnya.
Please, I beg you.
Aku mohon.
Say no more, let him go!
Jangan katakan apapun lagi, lepaskan dia!
Don't do that, please.
Jangan lakukan itu.
No one can control him but me.
Tidak ada yang bisa mengendalikannya kecuali aku.
Move!
Minggir!
No, please stop it!
Tidak, hentikan!
Goodness, what happened to his face?
Astaga, ada apa dengan wajahnya?
Has he lost consciousness?
Apa dia tidak sadarkan diri?
Drag the boy away.
Bawa anak itu pergi.
Stop it, please.
Hentikan.
I don't want him to kill anyone.
Aku tidak ingin dia membunuh siapapun.
Please don't interfere.
Jangan ikut campur.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Darn it.
Sial.
If you keep on resisting...
Jika kau terus melawan...
Blood Bewitchment.
Pesona Darah.
Scent of Illusory Blood.
Aroma Darah Ilusi.
Visual Dream.
Mimpi Visual.
What fragrance is this?
Aroma apa ini?
What are these patterns?
Pola apa ini?
What's going on?
Apa yang terjadi?
I can't see anything around me!
Aku tidak bisa melihat apapun di sekelilingku!
Is this some kind of attack?
Apa ini sejenis serangan?
If it is, it's not good.
Kalau itu benar, maka ini tidak bagus.
The smell is getting stronger.
Aromanya jadi semakin kuat.
You still...
Kau masih...
call someone a human...
menyebut seseorang manusia...
even after he became a demon.
bahkan setelah dia menjadi iblis.
You even want to help him.
Kau bahkan ingin membantunya.
Well, I'll lend you a helping hand.
Yah, aku akan membantumu.
Why?
Kenapa?
You.
Kau.
Your fragrance...
Aromamu...
That's right.
Benar.
I...
Aku...
Although I'm a demon, I'm a doctor too.
Walaupun aku seorang iblis, aku juga seorang dokter.
I plan...
Aku berencana...
to destroy Kibutsuji Muzan.
untuk menghancurkan Kibutsuji Muzan.
Dad, are you not coming?
Ayah, apa kau tidak mau ikut?
I have some work to do.
Aku ada pekerjaan.
I need to talk about some business.
Aku harus membicarakan beberapa urusan.
The commotion earlier is making me worried.
Keributan tadi membuatku khawatir.
Dear.
Sayang.
It's all right.
Tidak apa.
I'm just going to ask the police about the situation.
Aku hanya akan menanyakan polisi tentang keadaannya.
Okay, hop in.
Baiklah, masuklah.
Come back early, Dad.
Pulanglah lebih awal, Ayah.
I will. Be a good girl.
Tentu saja. Jangan nakal.
Please send them home.
Tolong antar mereka pulang.
You may go now.
Kau boleh pergi sekarang.
Hey, let's go to another bar.
Hei, ayo kita pergi ke bar lain.
Yachan, are you okay?
Yachan, apa kau baik-baik saja?
I'm totally fine.
Aku baik-baik saja.
I'm not drunk.
Aku tidak mabuk.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Excuse me.
Permisi.
Hey, hold it!
Hei, tunggu!
Sorry, I'm in a hurry.
Maaf, aku sedang terburu-buru.
What did you say?
Apa katamu?
You have pretty extravagant clothes.
Kau punya pakaian yang mewah.
It's hurting my eyes.
Itu membuat mataku sakit.
Your face looks so pale...
Wajahmu sangat pucat...
as if you're going to die soon.
seolah kau akan segera mati.
Say something.
Katakan sesuatu.
Are you dead already?
Apa kau sudah mati?
Yachan!
Yachan!
What have you done to my brother?
Apa yang kau lakukan pada saudaraku?
Dear...
Astaga...
He's dead!
Dia mati!
Yachan has stopped breathing!
Yachan berhenti bernafas!
You...
Kau...
Do I look that bad to you?
Apa aku benar-benar terlihat seburuk itu?
Is my face really pale?
Apa wajahku sepucat itu?
Do I look weak?
Apa aku terlihat lemah?
As if I can't stay alive any longer?
Seolah aku tidak bisa bertahan lagi?
As if I'm going to die soon?
Seolah aku akan segera mati?
No.
Tidak.
I am the one and only form of life that is anywhere near perfection.
Aku adalah satu-satunya bentuk kehidupan yang hampir sempurna.
Do you know what will happen to you...
Apa kau tahu apa yang akan terjadi padamu...
if I transfer a large amount of my blood to you?
jika aku memberikan sejumlah besar darahku kepadamu?
The human body cannot withstand the speed of mutation.
Tubuh manusia tidak akan bisa menahan kecepatan mutasi.
All your cells will be damaged.
Semua selmu akan rusak.
There's a demon slayer wearing a pair of hanafuda earrings.
Ada pembasmi iblis yang mengenakan sepasang anting hanafuda.
I want you to bring me his head.
Aku ingin kalian membawakan kepalanya padaku.
Understand?
Mengerti?
Got it.
Aku mengerti.
As you wish.
Sesuai perintahmu.
Those earrings...
Anting itu...
Listen carefully!
Dengarkan baik-baik!
I...
Aku...
I'm telling you...
katakan padamu...
that it's not about the money!
bahwa ini bukan soal uang!
I will never ever forgive you if you don't eat my udon!
Aku tidak akan memaafkanmu jika kau tidak memakan udonku!
Forgive me.
Maafkan aku.
Please give me another bowl.
Tolong berikan aku satu mangkuk lagi.
Will you eat it?
Apakah kau akan memakannya?
Yes!
Ya!
You'll eat it?
Kau akan memakannya?
I want to eat it!
Aku ingin memakannya!
Good.
Bagus.
You too?
Kau juga?
Take off the bamboo tube if you want to eat udon!
Lepaskan bambu itu jika kau ingin makan udon!
What is the bamboo tube for anyway?
Lagipula ada apa dengan bambu itu?
Hold the chopsticks!
Pegang sumpitnya!
Please give me the udon.
Tolong berikan aku udonnya.
I'd like two bowls, please.
Aku mau dua mangkuk.
Fine.
Baiklah.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanannya.
It's delicious.
Rasanya enak.
It's good that you understand.
Untunglah kau mengerti.
Thank you. Come again.
Terima kasih. Datanglah lagi.
Sorry, Nezuko,
Maaf, Nezuko,
for leaving you there alone.
karena sudah meninggalkanmu sendirian.
What's wrong, Nezuko?
Ada apa, Nezuko?
Were you waiting for me?
Apa kau menungguku?
I've been instructed to guide your way there.
Aku telah diperintahkan untuk mengantarmu ke sana.
I can smell my way there.
Aku bisa mencari tempatnya dengan penciumanku.
It's a place that was cast with a Blindfold Spell.
Itu adalah tempat yang telah diberikan Mantera Penutup Mata.
Do you get it now?
Apa kau mengerti?
Blindfold Spell?
Mantera Penutup Mata?
By the way,
Ngomong-ngomong,
is that girl a demon too?
apa gadis itu juga seorang iblis?
She's hideous.
Dia jelek sekali.
Hideous?
Jelek?
Is he talking about some ugly woman?
Apa dia bicara soal wanita jelek?
Who is he talking about?
Siapa yang dia bicarakan?
Nezuko?
Nezuko?
How is she hideous?
Apa dia jelek?
Look closely at her beautiful face!
Lihatlah baik-baik pada wajahnya yang cantik.
Nezuko is a popular beauty in our hometown!
Nezuko adalah gadis cantik yang populer di kampung halaman kami!
Let's go.
Ayo.
I will definitely follow you!
Aku pasti akan mengikutimu!
But I'm telling you Nezuko is not hideous!
Tapi sudah kukatakan kalau Nezuko itu tidak jelek!
When we go somewhere brighter, you can look carefully again!
Saat kita pergi ke tempat yang lebih terang, kau bisa melihatnya lagi!
Wait, let's go there to take a look!
Tunggu, ayo kita pergi ke sana untuk melihatnya!
I know now.
Aku tahu sekarang.
Is it because of the bamboo tube?
Apakah ini karena bambunya?
It's most probably because of the bamboo tube.
Itu mungkin karena bambunya.
I wish you can see Nezuko's face without the bamboo tube!
Kuharap kau bisa melihat wajah Nezuko tanpa bambu itu!
Come in quickly.
Cepatlah masuk.
When there's no one around.
Selagi tidak ada siapapun.
There's a house this big at the dead end of the road?
Ada rumah sebesar ini di ujung jalan buntu?
Come here quickly.
Cepatlah kemari.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
Don't do anything embarrassing in front of the Lady.
Jangan melakukan apapun yang memalukan di hadapan Nona.
I couldn't care less if you're dead or alive.
Aku tidak peduli apakah kau itu hidup atau mati.
I brought you here because of the Lady's special request.
Aku membawamu kemari karena permintaan Nona.
Please come in.
Masuklah.
I'm back safely.
Aku kembali dengan aman.
Welcome back.
Selamat datang kembali.
Sorry for letting you handle the trouble earlier.
Maaf karena membiarkanmu menangani masalah tadi.
That lady...
Wanita itu...
She's fine now.
Dia baik-baik saja sekarang.
I pity her husband.
Aku merasa kasihan pada suaminya.
He was caught and thrown in a dungeon.
Dia sudah ditangkap dan dimasukkan ke dalam sel.
You're treating humans.
Kau mengobati manusia.
Isn't it difficult for you?
Bukankah itu sulit bagimu?
Do you mean that us demons...
Apa maksudmu kami para iblis...
are not able to endure the smell of flesh and blood...
tidak bisa menahan bau dari darah dan daging...
when we're here treating humans?
saat kami mengobati manusia?
Sorry.
Maaf.
Cut it out.
Hentikan?
Why are you using violence?
Kenapa kau menggunakan kekerasan?
I haven't introduced myself.
Aku belum mengenalkan diriku.
My name is Tamayo.
Namaku Tamayo.
That kid is Yushiro.
Anak itu bernama Yushiro.
I hope you can get along well.
Kuharap kalian bisa bergaul dengan baik.
I don't think that's possible.
Kurasa itu mustahil.
It's not difficult for me.
Itu tidak sulit bagiku.
I think I'm more relaxed than regular demons.
Kurasa aku lebih santai dibandingkan dengan iblis biasa.
That's because I've spent a lot of time to reform my body.
Itu karena aku telah menghabiskan banyak waktu untuk memperbarui tubuhku.
Even Kibutsuji's curse is lifted.
Bahkan kutukan Kibutsuji juga sudah hilang.
Curse?
Kutukan?
You reformed your body?
Kau memperbarui tubuhmu?
This way, please.
Lewat sini.
Nezuko, please behave.
Nezuko, bersikaplah dengan baik.
It's fine.
Tidak apa.
Please relax.
Tenanglah.
Sorry.
Maaf.
Now, let's continue our discussion.
Sekarang, ayo kita lanjutkan pembahasan kita.
We're able to live now without eating human flesh.
Kami bisa hidup sampai sekarang tanpa memakan daging manusia.
All we need is just a few drops of human blood.
Kami hanya memerlukan beberapa tetes darah manusia.
Blood?
Darah?
That...
Itu...
You may feel uncomfortable.
Kau mungkin merasa tidak nyaman.
The thing is, we buy blood from people who need money...
Masalahnya, kami membeli darah dari orang-orang yang membutuhkan uang...
and get it by blood transfusion.
dan mendapatkannya dengan transfusi darah.
Of course, we only take an amount that will not affect their body.
Tentu saja kami hanya mengambil sedikit agar tidak mempengaruhi tubuh.
I see.
Begitu.
That's the reason why they don't smell like demons.
Itulah alasan kenapa mereka tidak berbau seperti iblis.
Nonetheless, they need their fix of human blood.
Bagaimanapun juga, mereka membutuhkan darah manusia.
If it's only blood, then Nezuko...
Jika hanya darah, maka Nezuko...
The amount of blood that Yushiro needs is even less.
Jumlah darah yang dibutuhkan Yushiro bahkan lebih sedikit lagi.
I turned him into a demon.
Aku yang menjadikannya iblis.
Wait, you turned him?
Tunggu, kau yang menjadikannya iblis?
That's right.
Benar.
Legend says that besides Kibutsuji,
Legenda mengatakan bahwa selain Kibutsuji,
no one can create new demons.
tidak ada yang bisa membuat iblis baru.
That's true in general.
Itu memang benar.
I've lived over 200 years...
Aku sudah hidup selama lebih dari 200 tahun...
and Yushiro is the only demon that I've created.
dan Yushiro adalah satu-satunya iblis yang aku ciptakan.
Two hundred years?
Dua ratus tahun?
After over 200 years,
Setelah 200 tahun,
the only demon you created is Yushiro?
satu-satunya iblis yang kau ciptakan hanya Yushiro?
May I ask your age, Lady Tamayo?
Bolehkah aku bertanya berapa usiamu, Nona Tamayo?
Never ask a woman their age!
Jangan menanyakan usia seorang wanita!
It hurts!
Sakit!
Yushiro.
Yushiro.
I'll never let you go if you hit this boy again.
Aku tidak mengizinkanmu memukul anak ini lagi.
Yes.
Baik.
She's still beautiful even when she's angry.
Dia tetap cantik meskipun saat sedang marah.
I hope you don't get me wrong.
Kuharap kau tidak salah pengertian.
My aim is not to increase the number of demons.
Tujuanku bukan untuk menciptakan banyak iblis.
But for those people with incurable diseases...
Tapi untuk orang-orang dengan penyakit yang tidak bisa disembuhkan...
or fatal injuries,
atau luka yang fatal,
this is the only way they can survive.
hanya ada satu cara agar mereka bisa bertahan.
When that happens, I'll always ask them.
Saat itu terjadi, aku selalu bertanya pada mereka.
Whether they want to become a demon...
Apakah mereka ingin menjadi iblis...
and live a long life without aging.
dan menjalani hidup panjang tanpa pernah menjadi tua.
She has a pure scent...
Dia memiliki bau yang polos...
without any trace of lies.
tanpa adanya kebohongan.
This person can be trusted.
Orang ini bisa dipercaya.
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
Is there any way...
Apakah ada cara...
to turn demons back into humans?
untuk mengembalikan iblis menjadi manusia?
Can you see them?
Bisakah kau melihatnya?
I see them.
Aku melihatnya.
I see their footprints.
Aku melihat jejak kaki mereka.
This is it.
Ini dia.
They headed that way...
Mereka menuju ke arah sana...
There are three of them...
Mereka ada bertiga...
and they have a huge box.
dan mereka memiliki sebuah kotak yang besar.
How should we kill him?
Bagaimana kita harus membunuhnya?
I feel a rush of power in me.
Aku merasakan kekuatan besar di dalam diriku.
It's all thanks to the blood Lord Kibutsuji shared with me.
Ini semua berkat darah yang dibagikan Tuan Kibutsuji denganku.
Of course we must kill him brutally.
Tentu saja kita akan membunuhnya secara brutal.
The way to turn demons back into humans?
Cara untuk mengembalikan iblis menjadi manusia?
There's a way.
Ada sebuah cara.
Please tell me how.
Tolong beritahu aku.
Don't you go near Lady Tamayo!
Jangan mendekati Nona Tamayo!
Yushiro.
Yushiro.
I just threw him over my shoulder, Lady Tamayo.
Aku hanya melemparnya, Nona Tamayo.
I didn't hit him.
Aku tidak memukulnya.
You're not allowed to do that too.
Kau juga tidak boleh melakukan itu.
Yes.
Ya.
It hurts.
Sakit.
Please tell me.
Tolong beritahu aku.
No matter what injury or illness,
Tidak peduli apapun luka atau penyakit itu,
there will definitely be a medicine or a method to cure it.
pasti ada obat atau cara untuk menyembuhkannya.
Although there's no way to cure that at this moment,
Walaupun tidak ada obatnya saat ini,
I believe there will be a way.
aku yakin pasti ada jalannya.
We'll definitely work out the treatment for this complication.
Kami pasti akan menemukan obat untuk penyakit ini.
Before that,
Sebelum itu,
I'd like your help on something.
aku ingin meminta bantuanmu.
To produce the medicine,
Untuk membuat obat itu,
I need a large amount of demon blood to research on.
aku membutuhkan banyak darah iblis untuk diteliti.
I have two things to trouble you with.
Ada dua hal yang ingin kuminta darimu.
First.
Pertama.
I need your sister's blood for my research.
Aku membutuhkan darah adikmu untuk penelitianku.
Second.
Kedua.
I hope you can collect...
Kuharap kau bisa mengumpulkan...
blood from the demons...
darah dari iblis...
who have a large amount of Kibutsuji's blood.
yang memiliki sejumlah besar darah Kibutsuji.
Currently, Nezuko is in a rare and special state.
Saat ini, Nezuko berada dalam kondisi yang langka dan istimewa.
You said she was in a coma for two years.
Kau bilang dia jatuh koma selama dua tahun.
It's likely that her body changed during that time.
Mungkin saja tubuhnya berubah saat itu.
Usually, after such a long time...
Biasanya, setelah sekian lama...
not consuming any human or animal flesh,
tanpa memakan daging manusia atau hewan,
there's no doubt that she'll be more violent.
tidak diragukan lagi dia akan menjadi lebih ganas.
Lady Tamayo is so beautiful today.
Nona Tamayo sangat cantik hari ini.
She'll be beautiful tomorrow too.
Dia juga tetap akan cantik besok.
But surprisingly and unusually,
Tapi secara mengejutkan,
Nezuko does not show those symptoms.
Nezuko tidak menunjukkan gejala itu.
This miracle will be the key...
Keajaiban ini akan menjadi kunci...
to my research moving forward.
untuk melanjutkan penelitianku.
Nezuko.
Nezuko.
My second request will be a very tough test for you.
Permintaan keduakuaku akan menjadi ujian yang sulit bagimu.
Those demons that have thick Kibutsuji's blood...
Iblis yang memiliki banyak darah Kibutsuji...
are demons who are as powerful as Kibutsuji.
adalah iblis yang sekuat Kibutsuji.
It won't be easy to extract blood from those demons.
Tidak akan mudah untuk mengambil darah dari para iblis tersebut.
Even so,
Meskipun begitu,
would you be willing to take on my request?
apakah kau bersedia untuk menerima permintaanku?
If there's no other way,
Jika tidak ada cara lain,
I'll do it.
aku akan melakukannya.
If Lady Tamayo is able to formulate a cure...
Jika Nona Tamayo bisa membuat obat...
by researching demon blood.
dengan meneliti darah iblis.
Then not only Nezuko,
Maka tidak hanya Nezuko,
but other people can be saved too, right?
tapi orang lain juga bisa diselamatkan, kan?
That's right.
Benar.
Get down!
Menunduk!
Have you decided how we'll kill him?
Apa kau sudah memutuskan bagaimana kita akan membunuhnya?
Of course we'll kill him brutally!
Tentu saja kita akan membunuhnya secara brutal.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
I heard that Yushiro's hobby is to write in Lady Tamayo's diary.
Kudengar hobi Yushiro adalah menulis di dalam buku harian Nona Tamayo.
I heard he can write 7 to 10 pages a day.
Kudengar dia bisa menulis 7 sampai 10 halaman sehari.
I found the diary accidentally.
Kebetulan aku menemukan buku catatannya.
Let me read out a snippet of it.
Biar aku bacakan sebagiannya.
Let's see.
Ayo kita lihat.
"January 10."
10 Januari.
"Lady Tamayo looks as beautiful as a dream today."
Nona Tamayo terlihat sangat cantik hari ini.
"At 5:10pm."
Jam 5:10 sore.
"She called my name, twice."
Dia memanggil namaku dua kali.
"Her voice is so pretty."
Suaranya sangat cantik.
"At 5:29pm."
Jam 5:29 sore.
"Lady Tamayo stumbled on an uneven road..."
Nona Tamayo tersandung jalan yang tidak rata...
"when she was lost in thought."
saat dia sedang berpikir.
Next, Episode 9, "Temari Demon and Arrow Demon".
Selanjutnya, Episode 9, "Iblis Temari dan Iblis Panah".
Just pretend I didn't take a peek at the diary.
Anggap saja aku tidak mengintip buku harian itu.
(To be continued)
"Bersambung"